Epilog: Das Erbe der Andromeda

Der gleißende Lichtblitz der Notabschaltung verblasste, und die Stille kehrte in die Brücke der Andromeda zurück.
Auf dem Hauptschirm zeichnete sich der massive Rumpf der Prometheus ab – stabilisiert, die Triebwerke im perfekten
vektoriellen Stillstand, nur einen Hauch vor dem kritischen Eintrittsvektor in die Erdumlaufbahn.

Die letzten Signaturmuster der Zerg waren in der Kälte des Alls verglüht. Ihr hattet die Bedrohung nicht nur abgewehrt;
Ihr hattet sie analysiert. Die Daten, die Euer Team aus den organischen Rückständen der enterten Sektoren gesichert
hatte, lieferten den Beweis, den die Regierung nicht länger leugnen konnte. Es waren keine Hirngespinste betrunkener
Matrosen, sondern eine biologische Anomalie, die aus den unerforschten Randgebieten der Oortschen Wolke stammte – ein
evolutionärer Albtraum, der nun die Aufmerksamkeit der vereinten Menschheit erzwang.

Die Prometheus wurde von den Rettungsschleppern der orbitalen Verteidigungsflotte übernommen.
Als Euer alter Kampfkreuzer, gezeichnet von den Gefechtsspuren und dem stotternden Puls der überlasteten Reaktoren,
langsam beidrehte, um den Rückweg zur Basis anzutreten, wusstet Ihr, dass die Ausmusterung der Andromeda heute abgewendet wurde.

Die Erde schlief ruhig, unwissend über die Katastrophe, die nur Minuten von ihrem Einschlagsort entfernt abgewendet worden war.
Doch für Euch und Eure Crew war das Abenteuer gerade erst zu Ende – und der Krieg um das Überleben der Menschheit gerade erst erklärt.

Ihr habt Eure Pflicht getan. Ihr habt das Unmögliche möglich gemacht. Die Andromeda hat ihre letzte Schlacht noch lange nicht geschlagen.
