Herzlich willkommen zu MythGraphics Entertainment!

Wir schreiben das Jahr 3024.
Die Menschheit hat sich bereits auf weitere Planeten und Monde des Sonnensystems ausgebreitet.
Dabei dienen die Äußeren Planeten in erster Linie der Rohstoffgewinnung.
Neuerdings kommt es aber zu Angriffen noch weitgehend unbekannter, tierähnlicher Lebensformen auf die Fracht- und Bergbauschiffe.
Die Leute nennen sie: Zerg!
Woher stammen diese primitiven, aggressiven Wesen und was wollen sie?

Ihr seit Kommandant des alten Kampfkreuzers Andromeda. Eigentlich sollte dieses Schiff ausgemustert werden,
aber Ihr konntet ein paar Gefallen einlösen und nun dieses Schiff zur Patrouille des äußeren Sonnensystems befehligen.
Für die Regierung der Erde sind die Zerg nur ein Hirngespinst betrunkener Bergarbeiter und Matrosen,
aber Ihr habt selbst schon ein Bergbauschiff befehligt - das sind keine Märchen!
Plötzlich erreich ein Notruf euer Schiff - der Frachters Prometheus:

Mayday! Mayday! Mayday! Angriff der Zerg! Besatzung dezimiert! Antrieb ausgefallen! Hauptreaktor im Notbetrieb! Benötigen dringend Hilfe!

Noch wisst Ihr nicht viel über diese außerirdische Bedrohung, aber der Frachter braucht Hilfe!
Ohne funktionierenden Antrieb ist das Schiff eine fliegende Kanonenkugel!
Ihr schaut auf Eure Instrumente: Der Frachter ist vollbeladen und fliegt mit Höchstgeschwindigkeit:
0,1c - Richtung Erdumlaufbahn! Ohne Bremsschub wird er zerstören, was auch immer er trifft!
Eure Mission ist klar: Kontrolle über den Frachter übernehmen, Triebwerke reparieren, Mannschaft retten und die fremde Bedrohung eliminieren!

Steuermann: Kurs 4-8/2-3! Frachter Prometheus! Nach Ankunft Steuerbord andocken!
Team 1: Für den Einsatz bereit machen! Operation beginnt in 15 an Luftschleuse 1!
